# 실습과제1

| 변수의 종류 | 메모리 영역   | 메모리 할당 시점              | 메모리 해제 시점                        |
| ------------| ------------ | ----------------------------- | ----------------------------------------|
| 지역변수     | 스택         | 함수(블록) 호출 시             | 함수(블록) 종료 시                        |
| 전역변수     | 데이터 영역   | 프로그램 시작 시               | 프로그램 종료 시                          |
| 정적변수     | 데이터 영역   | 프로그램 시작 시 (최초 1회)     | 프로그램 종료 시                         |
| 동적메모리   | 힙           | 사용자가 직접 할당할 때)        | 사용자가 직접 해제할 때 (free, delete 등) |


